- ## 1. 数值分割符 _
  
  ES2021 引入了数值分割符  `_` ，在数值组之间提供分隔，使一个长数值读起来更容易。Chrome 已经提供了对数值分割符的支持，可以在浏览器里试起来。
	- ```
	  let number = 100_0000_0000_0000 // 0太多了不用数值分割符眼睛看花了
	  console.log(number)             // 输出 100000000000000
	  ```
	- 此外，十进制的小数部分也可以使用数值分割符，二进制、十六进制里也可以使用数值分割符。
	  ```
	  0x11_1 === 0x111   // true 十六进制
	  0.11_1 === 0.111   // true 十进制的小数
	  0b11_1 === 0b111   // true 二进制
	  ```
- ## 2. 零合并操作符 ??
  
  零合并操作符  `??`  是一个逻辑操作符，当左侧的操作数为  `null`  或者  `undefined`  时，返回右侧操作数，否则返回左侧操作数。
	- ```
	  expr1 ?? expr2
	  ```
	- 空值合并操作符一般用来为常量提供默认值，保证常量不为  `null`  或者  `undefined` ，以前一般使用  `||`  来做这件事  `variable = variable || 'bar'` 。然而，由于  `||`  是一个布尔逻辑运算符，左侧的操作数会被强制转换成布尔值用于求值。任何假值（ `0` ，  `''` ，  `NaN` ，  `null` ，  `undefined` ）都不会被返回。这导致如果你使用  `0` 、 `''` 、 `NaN`  作为有效值，就会出现不可预料的后果。
	- 正因为  `||`  存在这样的问题，而  `??`  的出现就是解决了这些问题， `??`  只会在左侧为  `undefined` 、 `null`  时才返回后者， `??`  可以理解为是  `||`  的完善解决方案。
	- 可以在浏览器中执行下面的代码感受一下：
	- ```
	  undefined || 'default'   // 'default'
	  null || 'default'        // 'default'
	  false || 'default'       // 'default'
	  0 || 'default'           // 'default'
	  - undefined ?? 'default' // 'default'
	  null ?? 'default'        // 'default'
	  false ?? 'default'       // false
	  0 ?? 'default'           // 0
	  ```
	- 另外在赋值的时候，可以运用赋值运算符的简写  `??=`
	- ```
	  let a = {b: null, c: 10}
	  a.b ??= 20
	  a.c ??= 20
	  console.log(a)     // 输出 { b: 20, c: 10 }
	  ```
- ## 3.  非假值判断  !!
  第一个感叹号是把值转化为bool值，返回的结果是true或者false，所有的假值包括（NaN、0、null、undefined、''）都返回false
  第二个感叹号再取反
-